(ละครเรื่องนี้ถูกแต่งขึ้น)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำอย่างปลอดภัย)
(16 ปีก่อน)
ในห้องสวีท มีวีไอพีหนึ่งคน
ญาติเขาสองคน และผู้ก่อการร้ายสามคน
ถ้าทำได้ก็จัดการเลย ไม่งั้นเราจะส่งทีมเจเข้าไป
รับทราบ
ยกมือขึ้น!
ที่รัก เราจะรอดไปได้อย่างปลอดภัยใช่ไหม
ออกไป
มีตัวประกันและศัตรูมากกว่าที่คาดไว้
มีตัวประกันทั้งจากเกาหลีและประเทศอื่นๆ
คงบุกเข้าไปแบบนี้ไม่ได้ค่ะ
ภารกิจหลักของเรา
คือการชิงตัววีไอพีชาวญี่ปุ่นออกมา
คาดว่าจะมีผู้ก่อการร้าย
สวมรอยเป็นตัวประกันปะปนอยู่ค่ะ
แน่ใจเหรอ
จะให้ข้อมูลที่ไม่มีการยืนยัน
มาทำให้ภารกิจเราล่าช้าไปกว่านี้ไม่ได้
เราจัดการผู้ก่อการร้ายห้าคนได้ง่ายๆ อยู่แล้ว
ใช่ไหมล่ะ
ไปกันเถอะ
บุกเข้าไปเลย
อย่านะคะ มันอันตราย
ถ้าไม่บุกเข้าไป ก็จะมีคนตายเพิ่มอีก
ลุยเลย
เจ อย่านะ อย่าเข้าไป
- เราจะบุกเข้าไป
- บอกว่าอย่า!
อยู่นี่นะ เดี๋ยวผมกลับมา
ต้องได้อยู่แล้ว
จองจินมัน
(โปรไฟล์ลับ
ชื่อ ดมิตรี อิวาโนวิช เปตรอฟ)
โรงแรมผมอยู่ตรงหัวมุมนี่เอง
คิวฉันแน่นนิดหน่อยน่ะ
อยากหยุดไหม
ไม่ ต่อกันเลย
แน่นๆ ก็ดี
มีคำรัสเซียกล่าวไว้ว่า
จงผูกมิตรกับหมีเอาไว้
แต่ก็จับขวานไว้ให้แน่น
ไม่เคยเจอสาวญี่ปุ่นที่รู้สุภาษิตรัสเซียมาก่อน
ฉันชอบหมี
พวกมันดุ แต่ก็น่ารัก
เหมือนคุณไง ดมิตรี
คุณไม่ควรขโมยของจากบาบิลอนเลย ดมิตรี
นังสารเลว!
ยาออกฤทธิ์อยู่หรือเปล่าเนี่ย
- ดีเจวันนี้ไม่ค่อยเท่าไหร่
- จริง
ขอยืมลิปหน่อย
เอ๊ะ เสียงอะไร ผู้ชายเหรอ
ไปโรงแรมสิยะ โรงแรม!
ทำไมล่ะ ฉันชอบทำในนี้นะ
เอาจริงดิ
อุ๊ยตาย ทำอะไรกันน่ะ
นี่ห้องน้ำหญิงนะ
- ไปหาหนุ่มกันบ้างเถอะ
- ไปจ้ะ
ทางนี้เรียบร้อยแล้ว ช่วยรีบมาเก็บกวาดด้วยค่ะ
ผอ.บอกให้รีบกลับมาเดี๋ยวนี้
ค่ะๆ เข้าใจแล้ว
(โปรไฟล์ลับ
ชื่อ จองจินมัน)
ชื่อ จองจีอัน)
จีอันเหรอ
(บาบิลอน)
ปฏิบัติการล้มเหลว!
การช่วยตัวประกันเป็นภารกิจสำคัญที่สุด
(ตัวประกัน)
หัวหน้าทีมอย่างนายจะเสนอหน้าเข้าไปก่อนทำไม
ในขณะที่นายรับบทฮีโร่อยู่
ทั้งทีมนายก็ถูกเก็บเรียบ
ว่าแต่ ทำไมต้องให้หมอนี่เป็นตัวประกันด้วย
ตัวประกันควรเป็นเด็กไม่ใช่เหรอ
แอล
มัวทำอะไรอยู่แทนที่จะช่วยเอ็ม
โทษที คิวฆ่าฉันน่ะ
พี่
พี่ไม่อยู่ในทีมปฏิบัติการนี้ด้วยซ้ำ จะเข้ามายุ่งทำไม
ถ้าเป็นหัวหน้าทีม
ก็ต้องพร้อมรับมือเหตุไม่คาดฝันสิ
ฟังไม่ขึ้นสักนิด
เรามีภารกิจใหม่
เจ แอล เอ็ม
เอ็กซ์ มาร์โค
ไปถึงสนามบินคันไซพรุ่งนี้เก้าโมงเช้า
ไว้จะสรุปปฏิบัติการทันทีที่ไปถึง
ถ้าต้องการอาวุธปืน
บอกมาแล้วกัน ฉันจะส่งผ่านบริษัทให้
พื้นที่ปฏิบัติการคือที่ไหน
เกาหลี
ร้านลับนักฆ่า 2
"ตอนที่ 3
อดีตคืออดีต ปัจจุบันคือปัจจุบัน"
(เมอร์เธอเฮลป์
จะรับสินค้าได้เมื่อไหร่)
ช่วงนี้เราได้รับแจ้งเรื่องลักลอบขนของเยอะเลย
ลักลอบเหรอ เพื่ออะไรกัน
จะขนมาบนเกาะที่มีแทบไม่มีคนทำไม
ตรวจค้นเรียบร้อย ไม่พบอะไรครับ
- เอาละ กลับบ้านกันเถอะ
- ครับ
นั่นแฟนนายที่พวกคุณยายพูดถึงใช่ไหม
เดตรอบดึกกันเหรอจ๊ะ
แฟนอะไรล่ะ ไปกันได้แล้ว
ดีใจที่ได้เจอนะ น้องสะใภ้
- ไปเถอะน่า
- ดูคู่ข้าวใหม่ปลามันนี่สิ
- ไปนะ
- ครับ วันนี้เหนื่อยหน่อยนะ
คุณอาริน
(เมอร์เธอเฮลป์
เว็บไซต์กำลังอยู่ระหว่างปรับปรุง)
(เมอร์เธอเฮลป์ ค้นหา)
(วิธีดาวน์โหลดเมอร์เธอเฮลป์)
(บราเธอร์ จองจินมัน อาจารย์พสิน)
(จองจินมัน)
คุณอาริน เรื่องก่อนหน้านี้…
ไม่ต้องมาอธิบาย ฉันไม่อยากรู้
- ถึงอย่างนั้น…
- ฉันบอกว่าไม่เป็นไรไงคะ
ฉันไม่ได้อยากรู้เลย
ครับ เข้าใจแล้วครับ
จีอัน คิดว่าหนีไปแบบนั้นจะเปลี่ยนอะไรได้เหรอ
แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ
จองจีอัน จากนี้ไป
เธอต้องเอาชีวิตรอดด้วยตัวเอง
แล้วก็เป้ใบนี้… ไว้ไปถึงที่ปลอดภัยค่อยเปิดนะ
ตอนเธออยู่คนเดียว
(ตั้งใจอ่านนะ จองจีอัน)
(เบอร์ 1 ติดกล้องวงจรปิดขนาดเล็ก
ในจุดที่มืดที่สุด)
(อูจิน)
จองจินมันไปทำบ้าอะไรไว้
จนพวกเขาต้องเรียกเรามาล่ะ
นายเพิ่งฆ่าคนในเกาหลีไปใช่ไหมล่ะ
อือ
ภารกิจร่างพังแบบไปเช้าเย็นกลับทางเรือ
เขาเป็นเจ้านายเก่าของจองจินมัน
ดูเหมือนว่าจองจินมันจะแปรพักตร์ไปในสักช่วงนะ
งี้นี่เอง
งั้นเขาก็ถูกบีบออกจากบริษัทสินะ
กรรมตามสนองชัดๆ
กรรมเหรอ
หมายความว่าไง
ตอนนั้น พี่แนะนำจองจินมันให้กับบาบิลอน
ว่าต้องรับเขาเข้าทำงาน
แต่ตอนนี้ เรามาที่นี่เพื่อจับเขา
- ฉันถึงบอกว่ามันเป็นกรรมไง
- นายนี่นะ
ถ้าไม่มีจองจินมันสักคน นายคงตายไปแล้วนะ
อดีตก็คืออดีต ปัจจุบันก็คือปัจจุบัน
ที่นั่นเหรอ
อยู่นี่นะ เดี๋ยวผมกลับมา
อย่าขยับ
นั่งลงซะ นั่งลง
มีอยู่กี่คน
ตายไปสอง เหลือสาม
สองคนที่หน้าประตู อีกคนอยู่ข้างใน
จุน
จุน!
ปัง!
หุบปาก เงียบซะ!
ปล่อยพวกเราเถอะครับ
คุณคะ ทำไงกันดี
เรามาจากเกาหลีครับ สบายใจได้
วางปืนลงซะ
ไม่งั้นเธอตาย
วางปืนลง
บอกให้วางปืนลง!
ฉันมีลูกค่ะ ขอร้อง
ปล่อยฉันไปเถอะค่ะ ขอร้อง
ได้โปรด
หลีกทางหน่อยครับ
- ขอบคุณที่มานะคะ
- ครับท่าน ผมกำลังพาตัวประกันออกไป
สถานทูตจะช่วยพาพวกคุณกลับบ้านครับ
- ครับ ขอบคุณครับ
- บอกแล้วไงว่าอย่าเข้าไป
- แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ
- ก็บอกแล้วว่าไม่ควรบุกเข้าไป
บุ่มบ่ามแบบนี้ สักวันนายได้ซวยจริงๆ แน่
เจ โอเคหรือเปล่า
คุซานางิ จิน
หัวหน้าทีมบาบิลอน
จองจินมัน จ่าสิบเอกหน่วยรบพิเศษเกาหลี
ถ้าทางเกาหลีแจ้งมาก่อนก็คงจะดี
ทางเราสับสนจนเกือบตั้งตัวไม่ทันเลยค่ะ
เป็นคนเกาหลีเหรอครับ
ใช่แล้ว
น่ารักใช่ไหมล่ะ
ใช่… น่ารักนะ
อยากใส่ไหมล่ะ
- ไม่เอา
- ฉันให้ยืม
ไม่เห็นจะน่ารักตรงไหนเลย
ผมไม่แน่ใจครับ
ว่าตัวประกันต่างชาติจะปลอดภัยไหม
ถ้าเข้าไปโดยไม่มีข้อมูลที่แน่ชัด
คะ
อธิบายให้เธอฟังด้วย
อะไรน่ะ พี่ จะไปไหนล่ะ
ไปได้แล้ว
ยังไม่ได้แนะนำตัวเลยค่ะ
ฉันชื่อว่าคิวค่ะ
ผมจองจินมันครับ
พูดเกาหลีเก่งจังเลยนะครับ
อ๋อ ฉันมีเพื่อนเกาหลีที่โอซาก้าค่ะ
ฉันเรียนอยู่ค่ะ
อ๋อครับ
เพราะปฏิบัติการลับเลยบอกไม่ได้
- ขอโทษด้วยค่ะ
- ผมเข้าใจครับ
นี่คือคนที่ช่วยฉันไว้เหรอ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณ
เดี๋ยวฉันก็กลับไปทำงานแล้ว
ไม่ต้องลำบากไปโรงพยาบาลล่ะ
- เดี๋ยวฉันตามไป ทำตัวดีๆ ล่ะ
- อะไรนะ
โอ๊ย!
คือว่า…
วันนี้ขอบคุณนะคะ
เรา… ไปดื่มกันไหมคะ
ฉันเลี้ยงเองค่ะ
นี่เป็นปฏิบัติการลับ
เราจะกลับในอีกไม่กี่ชั่วโมงครับ
ค่ะ
งั้นก็เดินทางปลอดภัยนะคะ
วันนี้ทำได้ดีมากครับ
พี่ จะกลับไปเฉยๆ แบบนี้จริงดิ
เดี๋ยวก่อน
คะ
ไว้สักวันเราไปดื่มกันนะครับ
ไม่ว่าจะที่เกาหลีหรือญี่ปุ่น
สวัสดีค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
- ฝากตัวด้วยนะคะ
- ดูสิ
ทำแบบนี้พวกเราดูกระจอกแย่เลย
ฉันต้องทำให้พวกเขาตายใจ
ด้วยมารยาหญิงสักหน่อยสิ
มารยาหญิงเหรอ
หญิงที่ไหนกัน
จำไว้นะ
แค่เพราะเรามาที่นี่
ก็ใช่ว่าจะทำตัวเหมือนมายึดพื้นที่ได้
ความเป็นผู้นำไม่ได้อยู่ที่การถือสิทธิ์
แต่ต้องพิสูจน์ตัวต่างหาก
ยินดีที่รู้จัก
แม่งเอ๊ย
กลิ่นอับๆ นี่มันอะไรกัน
ในปฏิบัติการนี้
เราจะพักอยู่ที่นี่ ถึงจะอึดอัดอยู่บ้างก็ตาม
เหมือนจะมีคนอยู่นะ
พวกแกเองเหรอ
ไอ้เวรที่ข้ามน้ำข้ามทะเลมาจับจองจินมันน่ะ
สวัสดีค่ะ
ฉันคิว เป็นหัวหน้าทีมค่ะ
ผู้หญิงเหรอ
เฮ้ย ไอ้ตาเดียว
ไม่รู้หรอกว่าแกพูดอะไร
แต่น้ำเสียงโคตรจะกวนตีนเลยว่ะ
ไม่อยากจะเชื่อเลย ที่พวกมันยกไปทั้งเซิร์ฟเวอร์
แต่กลับยังไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แปลกนะเนี่ย
ข้อมูลลับทั้งหมดบนเซิร์ฟเวอร์เข้ารหัสไว้
เพราะงั้นถึงจองจินมันจะได้เซิร์ฟเวอร์ไป
แต่ถ้าถอดรหัสไม่ได้ก็ไร้ประโยชน์ครับ
งั้นก็แปลว่าเขายังถอดรหัสไม่ได้
ไม่ก็กำลังทำตามข้อตกลงหยุดยิง
นั่นเป็นสัญญาที่เขาพูดเองเออเอง
บริษัทรับความเสี่ยงไม่ได้แม้แต่ 0.1 เปอร์เซ็นต์
สถานการณ์ตอนนี้เป็นไง
นี่คือช่องทางเงินทุนของจองจินมัน
ซึ่งกำลังปิดทำการ
เราใช้ระบบของจองจินมันเอง
เพื่อพัฒนาแอปเมอร์เธอเฮลป์อยู่ลับๆ ครับ
ก็คือตลาดค้าอาวุธมือสองนั่นแหละ
จองจินมันควบคุมทุกอย่างในเว็บไซต์นั้น
แต่แอปทำงานได้อย่างอิสระกว่ามาก
เมื่อจำนวนผู้ใช้งานเพิ่มขึ้น
ปริมาณข้อมูลก็จะเพิ่มเช่นกัน
ยิ่งไปกว่านั้น
ฉากหน้าของแอปนี้กับบาบิลอน
ไม่ได้เกี่ยวข้องกันเลย
หลานสาวจองจินมันเหรอ
ใช่ครับ จองจีอัน
เธอเป็นจุดอ่อนเดียวของจองจินมัน
เมื่อมีผู้ใช้งานถึงจำนวนหนึ่งแล้ว
เราก็คิดว่าจะตั้งค่าหัวจองจีอันครับ
ถ้าจับเด็กคนนี้ได้
จองจินมันจะต้องโผล่ออกมาแน่
เมื่อปีที่แล้ว ขณะที่พยายามจับตัวเธอ
มีสองทีมถูกเก็บเรียบ
ยิ่งไปกว่านั้น ทีมหนึ่งมาจาก
กองกำลังประจำของบาบิลอนด้วย
(รายชื่อเป้าหมาย)
- นั่นพวกผู้ช่วยเหรอ
- ถูกต้อง
ถ้าเราเริ่มจากตัดขา
ต่อด้วยแขนขวา และแขนซ้ายออก…
สุดท้ายก็จะเหลือแต่หัว
สุดท้าย เมื่อเราเจอจองจินมันและเซิร์ฟเวอร์
เราจะกำจัดทิ้งให้หมด
ว่าแต่
ไอ้เวรตาเดียวก่อนหน้านี้น่ะ
เบลน่ะนะ ได้ทักทายแล้วเหรอ
- เราต้องทำงานกับไอ้เวรนั่นเหรอ
- ทำไมล่ะ
กลัวเหรอ
ก็ไม่เชิง
แค่กลัวว่าหมอนั่นจะมาขัดแข้งขัดขา
คิดว่าไงล่ะ คิว
(เมอร์เธอเฮลป์
เปิดผ่านโปรแกรมที่เชื่อมโยง)
(ต้องการดาวน์โหลดไฟล์หรือไม่)
(ดาวน์โหลด
เมอร์เธอเฮลป์.เอพีเค)
(เมอร์เธอเฮลป์)
เหมือนเป๊ะเลย
เว้นแต่ว่าไม่มีรหัสเขียว
(ต้องยืนยันตัวตน)
(บราเธอร์)
(ส่ง 1 ข้อความ)
(แอปเมอร์เธอเฮลป์นี่มันอะไร)
นึกว่าเกิดเรื่องอะไรซะอีก ทำไมถึงช้านักล่ะ
- รีบลงมือกันเถอะ
- คือว่า…
มีเรื่องเกิดขึ้นจริงๆ แหละ
คลื่นรุนแรงมากตอนที่เราข้ามมาจากจีน
จะทำยังไงดี
เธอตัวร้อนจี๋เลย เราต้องพาไปโรงพยาบาล
พูดอะไรของนาย
ถ้าถูกจับได้ ไม่รู้หรือไงว่าเราติดคุกแหงๆ
ถ้าจะต้องเข้าคุกอีกรอบ ฉันขอยอมตายดีกว่า
- ช่วยทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นเถอะนะ
- แล้วเราจะทำยังไง
จะปล่อยให้เธอตายเหรอ
โยนลงทะเลไปเถอะ
จะได้ไม่มีใครรู้
นี่ลุงบ้าไปแล้วหรือไง!
ผมจะบอกว่าเป็นฝีมือผมทั้งหมด
ลุงไม่ต้องยุ่งเลย
ผมจะพาเธอไปโรงพยาบาล แล้วก็จะไปเข้าคุก
แค่พาเด็กคนอื่นๆ ไปหาพ่อแม่พวกเขาก็พอ
ไม่ได้นะ
ขอโทษนะ
แต่ฉันไม่มีทางเลือก
คุณอาริน
คุณอาริน คุณเรียนจบแพทย์มาเหรอ
ใช้ตะขอเบ็ดตกปลา…
ก็ยังดีกว่าตายน่า
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
ตายจริง
ลูกแม่ แม่อยู่นี่
เราปฐมพยาบาลให้แล้ว
แต่คุณต้องพาเธอไปโรงพยาบาลครับ
เข้าใจแล้วค่ะ
แม่ขอโทษนะ ไม่เป็นไร นี่แม่เอง
นี่ครับ รับไว้นะ
เอาไปรักษาตัวนะครับ
ขอบคุณค่ะ
ขอโทษครับ
- ขอโทษจริงๆ
- ขอบคุณค่ะ
(แอปเมอร์เธอเฮลป์ไม่ใช่ของเรา
เราแกะรอยมันอยู่)
(ระวังตัวด้วย จากบราเธอร์)
ไม่เป็นไรลูก ไม่เป็นไร
ตอนที่เข้ามาเกาหลี
มีแต่พ่อแม่ที่เข้ามาพร้อมวีซ่าทำงานได้
แต่พาลูกๆ มาด้วยไม่ได้
บางครั้งผมเลยลักลอบพาเด็กๆ เข้ามาทางเรือ
และพาไปหาพ่อแม่ในเกาหลี
ผมทำแบบนั้นครับ
แล้วเมื่อคืนก่อนล่ะ คุณทิ้งปืนลงทะเลไม่ใช่เหรอ
กัปตันที่คุณเพิ่งซัดสลบไปขอให้ผมช่วยเอามา
ผมไม่นึกเลยว่าจะเป็นปืน
พรุ่งนี้ผมจะไปมอบตัวกับตำรวจ
ไม่ต้องห่วงครับ
นี่มันอะไรคะ
(เมอร์เธอเฮลป์)
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ฉันยังไม่ชินกับที่นี่เลย
ฝากตัวด้วยนะคะ
ไว้ดื่มตอนทำงานนะคะ
แอลกับเอ็กซ์ ปิดเส้นทางหลบหนี
รับทราบ เราจะเข้าไปทางด้านหลัง
แต่พวกคุณเดินทางไปกลับ
ที่ห่างไกลแบบนี้ได้ยังไงคะ
มีรสบัสรับส่งวิ่งเข้าเมืองทุกชั่วโมงครับ
- ไปที่ครัว
- โอเคค่ะ
เบลกับมาร์โค รายงานตัวเมื่อถึงประตูหน้าด้วย
เช็ก กำลังเข้าไป
(คลับหรู)
ลูกพี่ ใช่ว่าผมอยากได้อะไรมากมายนะ
ลูกพี่บอกว่าจะยกไนต์คลับซอมซ่อนี่ให้
ตอนที่วางมือแล้ว
แต่พอโครงการพัฒนารีสอร์ตเริ่มเดินหน้า
ลูกพี่กลับใบ้กินเลยเหรอ
ท่าทางแบบนั้นมันอะไรกัน
พูดพล่ามไร้สาระอะไรของแกอยู่วะ
ไอ้เวรนี่
ว่าไงนะ
ไอ้หนู แกคิดว่าแกเป็นใคร
ถึงมาตัดสินว่าฉันจะวางมือเมื่อไหร่
ก็คิดว่าเป็นผมไงล่ะ
เหรอ งั้นแบบนี้เป็นไง
แกตัดสินว่าฉันจะวางมือเมื่อไหร่
ส่วนฉันตัดสินว่าแกจะตายเมื่อไหร่
ยุติธรรมดีใช่ไหม
- เหมือนผมจะเสียเปรียบอยู่นะ
- ไม่หรอก
ฉันวางมือ ส่วนแกก็ตาย ยุติธรรมดีออก
ไม่กี่วันก่อน มีคนในพื้นที่นั้น
ซื้อปืนพกโตกาเรฟ พร้อมกระสุนเต็มแม็กแปดนัด
เมื่อทีมข้อมูลขุดลึกลงไป
ก็พบว่าในอีกไม่กี่วันจะมีสงครามแย่งอาณาเขต
ระหว่างแก๊งท้องถิ่นในพื้นที่นั้น
พาเบลไปทดลองงานด้วยสิ
วันนี้ไม่เปิด กลับไปเถอะ
นี่มันอะไร
- เป็นทหารสหรัฐฯ เหรอ
- ไม่ใช่นะครับ
แหมๆ
นี่ นายพูดเกาหลีเก่งนะเนี่ย
ถ้าเบลทำตามคำสั่งได้ดี และให้ความร่วมมือ
ก็ให้เขาเข้าทีมเลย
แต่ถ้าไม่…
ก็กำจัดทิ้งซะ
แม่งเอ๊ย จะตีกันอะไรทุกวี่ทุกวัน
ทำไมถึงเข้ากันดีแบบเราไม่ได้วะ
ก็นั่นน่ะสิ
- นายเป็นคนเทน้ำใช่ไหม
- ครับ
จะลงไปว่ายในนี้หรือไงวะ
ไม่เอาน่า กินๆ ไปเถอะ
ใครครับ
ปฏิบัติการนี้
ต้องทำให้เหมือนแก๊งอันธพาลเกาหลี
ฆ่ากันเองในสงครามแย่งอาณาเขต
ห้ามใช้ปืน
ยังไงปืนก็ผิดกฎหมายในเกาหลีอยู่แล้ว
ผมไม่ติดอะไรนะ
มีคนหนึ่งมีปืนพกโตกาเรฟ
ระวังตัวด้วย เผื่อไว้น่ะ
คืองี้นะ เวลาที่คนเราแก่ตัวลง แต่ก็ยังโลภอยู่
เห็นแล้วมันสมเพชว่ะ ว่างั้นไหม
- ครับ
เราจะฆ่าพวกแก๊งทุกคนที่นั่น
เพื่อทดสอบเบลเหรอคะ
ใช่
ฆ่าให้หมด
อย่าให้เหลือพยานแม้แต่คนเดียว
ไอ้เด็กเวรนี่มันขนลูกน้องมาทั้งโขยง
เพื่อมาเอาชีวิตไอ้แก่คนนี้งั้นเหรอ
น่าสมเพชไหมล่ะ
ถูกต้องนะครับ!
อะไรวะ แกนี่บิลด์อารมณ์เก่งฉิบหาย
นี่จะเริ่มพิธีวางมือแบบเอิกเกริกเหรอ
ไม่หรอก จะเริ่มงานศพของแกต่างหาก
ไม่ พิธีวางมือของลูกพี่ต่างหาก
แกจะถูกยิงตายห่าต่างหาก
- นั่นใครน่ะ ปิดซะ!
- พวกนั้นมันใครกัน
ยากูซ่าเกาหลีนี่น่าสนใจดีแฮะ
เหมือนญี่ปุ่นแต่ก็ไม่เหมือนซะทีเดียว
อะไรเนี่ย
จำนวนคนเยอะกว่าที่คิด
น่าจะต้องใช้เวลาหน่อยแฮะ
นี่ขนวงดนตรีนานาชาติมาเหรอ
เล่นใหญ่ฉิบหายเลยนะ ไอ้เวรนี่
- ไม่ใช่ลูกพี่หรอกเหรอ
- อะไรของมึง
เฮ้ย ไอ้พวกนั้นมันอะไรกัน
เป็นคณะนักเต้นกันหรือไง
ไม่ใช่ ดูไอ้ตาเดียวตรงนั้นสิ พวกมันเป็นวงดนตรี
ดูสิ พวกมันจะเริ่มเต้นแล้ว
ไม่ใช่สักหน่อย อะไรเนี่ย
พวกมันเป็นวงด้นสด
เฮ้ย ปิดเพลงเลย ไอ้เวร
บีทน่าสนใจดีแฮะ
บอกให้ปิดเพลงไง
ปิดสิวะ
ไอ้ห่านี่!
อะไรวะเนี่ย
เปล่งประกายท่ามกลางความตาย
เรียกไอ้แบบนี้ว่าปฏิบัติการเหรอ
เบล จัดการสิ!
ทำไมเบลมัวแต่ยืนเฉยอยู่แบบนั้น
ไอ้พวกเวรเอ๊ย!
พวกแกเป็นใครวะ
ไอ้พวกแด๊นเซอร์เฮงซวย!
นี่ปืนนะโว้ย
เร็วกว่ามีดอยู่แล้ว
หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ
ถ้าไม่อยากตายก็อยู่เฉยๆ ไอ้พวกเวร
อย่าเข้ามาอีกนะโว้ย!
แม่งเอ๊ย บอกว่าอย่าเข้ามาไง!
ไอ้พวกเวรเอ๊ย
พวกแกเป็นใครวะ
มาทำแบบนี้ทำไม
พวกแกโผล่มาจากหลุมไหนกัน
พวกแกเป็นใครวะ
อยากได้ไนต์คลับนี้งั้นเหรอ เอาไปได้เลย
พูดอะไรหน่อยสิวะ ไอ้แม่ยิ้ม!
จัดการหมดแล้ว
ไม่
ยังเหลืออีกคน
พวกแกนี่แทงข้างหลังชาวบ้านเก่งจังนะ
ดูท่าฉันจะต้องไปลงนรก
ทั้งที่ยังจับเจ้าจองจินมันไม่ได้สินะ
เฮ้ย ฉันอาจพาพวกแกสองสามคน
ลงนรกไปพร้อมฉันก็ได้
นรกเหรอ ตัดผมออกนะ
ไม่เอาด้วยหรอก อยากอายุยืน
มาร์โค ทำไมนายพูดเกาหลีได้ล่ะ
ก็ไม่มีใครถามนี่
ฉันชอบเคพ็อปมาก
ยกเลิกปฏิบัติการ
ถ้ายังไม่หยุด พวกคุณบางคนอาจเจ็บตัวได้
เขาไม่รู้จักการทำงานเป็นทีมเลย
- เขาต้องถูกกำจัด
- ไม่ คงน่าเสียดายแย่
เราต้องใช้เบลเพื่อจับจองจินมัน
การทำงานเป็นทีมสำคัญกว่าความสามารถส่วนตัวค่ะ
มีความเสี่ยงมากเกินไป
นี่เป็นคำสั่ง
ยกเลิกซะ
คิดว่าแค่นี้จะเขี่ยฉันออกจากบริษัทได้งั้นเหรอ
หยุดนะ!
มาทำให้ดีกันเถอะ
- ไอ้ลูกชาย มาแล้วเหรอ
- อูจิน มาแล้วเหรอ
รีบมาเลย
กินอะไรมาหรือยัง
- แม่
- อือ
วันนี้เอาไปแค่นี้และกลับบ้านนะ
โอเค ก็ได้
แม่ๆ เดี๋ยวผมวางไว้หน้าบ้านนะ
อย่าลืมหยิบไปด้วยนะ
- อือ
- อือ รู้แล้ว
- รู้แล้ว
- ขอบใจนะ
ฉันก็ขอกลับก่อนนะคะ
นี่ๆ
- เอานี่ไปสิ
- ไม่เป็นไรค่ะ ฉันไม่ชอบปลา
ไม่ใช่ปลา นี่เนื้อ หมูสามชั้นน่ะ
งั้นก็ยินดีรับไว้เลยค่ะ
ยัยเด็กนี่
แบบนี้นี่เอง
ต้องชนะใจเธอด้วยเนื้อสินะ
ทำไมล่ะ มีปัญหาอะไรกับลูกชายฉันเหรอ
ให้ฉันไปด่ามันไหม บอกให้ทำตัวดีๆ น่ะ
ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
แต่ฉันมีเรื่องที่สงสัยอยู่ค่ะ
อะไรล่ะ
ถามมาสิ ฉันจะตอบทุกข้อเลย
ใช่ ถามมาเลย
ทำไมทุกคนถึงเรียกคุณอูจินว่า "ลูกชาย" ล่ะคะ
อ้ำอึ้งทำไมล่ะ
บอกไปสิ เธอก็มีสิทธิ์รู้นะ
ก็จริงนะ นั่งลงสิ
นั่งลงเลย
ตอนที่อูจินเด็กๆ
พ่อของมันตาย ส่วนแม่มันก็หนีหายไป
ปู่เลี้ยงมันมาคนเดียว
แต่แล้วเรือก็ล่ม ปู่มันก็ตายไปอีกคน
หลังจากนั้น คนบนเกาะนี้ก็ผลัดกันเลี้ยงมัน
มันถึงยังไม่ไปจากเกาะนี้
ถึงจะยังหนุ่มยังแน่นก็เถอะ
มันอยู่ดูแลเราที่นี่เพื่อตอบแทนเรา
อูจินถึงได้เป็นลูกชายของเราทุกคนไง
นี่ พวกเธอรุ่นเดียวกันไม่ใช่เหรอ
คะ
ทำไมถึงทำตัวทางการกันนัก แบบว่า
"ช่วยทำแบบนี้ด้วยค่ะ ช่วยทำแบบนั้นด้วยค่ะ"
น่าขนลุกจะตาย
คนหนุ่มสาวแบบพวกเธอเรียกกันว่า
"คุณอูจิน" กับ "คุณอาริน" เนี่ย
ฟังแล้วขนลุก
พูดสบายๆ กันสิ
ลองเช็กดูนะครับ
แล้วก็นี่…
นี่เป็นไอดีกับรหัสผ่านแอปที่ผมได้จากกัปตันคนนั้น
แต่ผมไม่รู้ว่าต้องยืนยันตัวตนยังไง
เมื่อวานผมลองแล้ว
แต่ก็โดนบล็อกจนเข้าระบบไม่ได้
กินอะไรหรือยังคะ
ครับ
หมูสามชั้น…
ฉันกินคนเดียวไม่หมดน่ะ
อยู่กินด้วยกันไหมคะ
กินก่อนสิคะ
ลองชิมสิครับ
กินกับเพรียงหัวหอมหมัก
ฝีมือคุณยายชอมรเยแล้วเด็ดมากเลย
จะมอบตัวจริงเหรอคะ
ผมต้องทำน่ะ
แล้วใครจะคอยหาเสบียงให้พวกคุณยายล่ะ
ไม่ต้องมอบตัวหรอกค่ะ ฉันจะทำเป็นไม่รู้เรื่องเอง
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณจริงๆ นะ คุณอาริน
คือว่า ผมนอนไม่หลับเลย
เพราะเป็นห่วงพวกคุณยาย…
จากนี้ไป ถ้าทำเรื่องเสี่ยงๆ
ก็อย่าให้ถูกจับได้นะคะ
ครับ
คือ แบบว่า…
ไหนๆ คุณอารินก็รู้ความลับของผมแล้ว
พอจะบอกความลับของคุณ
ให้ผมรู้บ้างได้ไหมครับ
อะไรนะ
นั่นน่ะ…
ถ้าไม่สบายใจก็ไม่ต้องบอกก็ได้ครับ
ผมดันไปยุ่งเรื่องที่ไม่ควรยุ่งซะได้
ขอโทษนะครับ
ฉันรู้สึกเหมือนมีคนตามล่าเอาชีวิตน่ะ
ก็เลยต้องเตรียมรับมือไว้ค่ะ
ฉันเรียนรู้เรื่องแบบนั้นจากอาฉัน
มาตั้งแต่เด็กๆ แล้ว
ฉันถึงได้ออกไปวิ่งทุกวัน
เผื่อว่ามีใครไล่ตามฉัน จะได้หนีได้ทัน
พ่อแม่ฉันตายไปตั้งแต่ฉันยังเด็ก
อาเลยจำใจรับฉันมาเลี้ยง
เขาก็พยายามเลี้ยงฉันเต็มที่ในแบบของเขา
แต่ต่อมา ฉันก็หนีมาเพราะฉันกลัวค่ะ
ทำไมล่ะ
อาคุณเป็นคนน่ากลัวเหรอ
เขาไม่ได้แค่น่ากลัวน่ะสิ
เขาแสดงออกไม่เก่งเท่าไร
แต่ฉันก็คิดว่า… เขาเป็นคนดีนะ
วันนี้เอาไว้แค่นั้นดีกว่า
อ้อ ครับ
ขอบคุณที่บอกผมนะครับ
เราคุยกันสบายๆ ดีไหม
หา
พวกคุณยายบอกว่าเรารุ่นเดียวกัน ฉันอายุ 22
ผมก็อายุ 22 เหมือนกัน
ครับ
มีอะไรติดปากน่ะ
ค่ะ
กินเยอะๆ นะ
เฮียยง
แถวนี้มีเกาะตั้ง 30 เกาะ
ไล่หาทีละเกาะไม่น่าได้
ก่อนอื่น
หาคนที่ยักยอกสินค้าของเรา
หลังจากนั้น…
ค่อยไปหาเธอ
(ประกาศฉุกเฉิน ตามหาคน
ค่าหัวจองจีอัน 2,000,000 ดอลลาร์)
- อาริน
- ตกใจหมด
ทำอะไรน่ะ
ก็เธอบอกว่ากลัวว่าจะมีใครไล่ตามนี่
ฉันเลยคิดว่าถ้ามีฉันอยู่ข้างหลัง
มันคงน่ากลัวน้อยลงน่ะ
ฉันไม่เคยพูดว่ากลัวสักหน่อย
(ยัยหนู ตักกินเยอะๆ
จากชอมรเย)
"ต่อให้มีน้ำอัดลมอยู่ในทะเลหน้าเกาะฮานัม"
"แต่ถ้าไม่มีแก้วก็ดื่มไม่ได้"
"ฉันไปตื๊อให้มาอยู่ด้วยกันก่อนหรือไง"
"เธอนั่นแหละที่ตื๊อให้มาอยู่ด้วยกันก่อน"
ตายจริง อารินยิ้มเป็นด้วยแฮะ
ตายจริง เธอยิ้มแล้วสวยออก
ยัยหนู ยิ้มเถอะ คนเรายิ้มได้นะ
ไม่ต้องวิ่งมาส่งฉันก็ได้นะ
เดี๋ยวก็เหนื่อยกลับไปอีก
ไม่เลย ฉันมาส่งเพราะอยากมาส่ง
เจอกันพรุ่งนี้นะ
- นี่…
- เอามา จับมั่นๆ นะ
นั่นอะไรน่ะ
สามพันวอนค่ะ
อาริน นี่อูจิน ไปส่งอารินหน่อย
- ขึ้นรถสิ ไปกับเขา
- ไปเถอะ
กอดเอวมันแน่นๆ นะ
เกาะแน่นๆ เลย มันอันตราย
ขี่รถดีๆ นะ
(ถูกปากมากค่ะ กินอร่อยเลยค่ะ
ยายชอมรเย)
(เทศกาลรวมใจหมู่บ้านเกาะฮานัม)
คิดว่าถ้าเอาของของเราไปขายที่อื่น
แล้วหายหน้าไป
เราจะไม่รู้หรือไง
ไม่ต้องกลัว
เด็กคนนี้
แค่บอกมาว่าเธออยู่ที่ไหน
แล้วฉันจะปล่อยแกไป
อิจฉานายจัง
ทำไมล่ะ
ทั้งที่ไม่ได้มีสายเลือดเดียวกันด้วยซ้ำ
แต่นายก็ยังโตมาโดยได้รับความรักมากมาย
จากคุณตาคุณยายที่นี่
จนถึงตอนนี้
ตอนที่ฉันอยู่กับอา
ไม่มีเลยสักครั้ง
ที่ฉันรู้สึกว่า
ฉันได้รับความรัก
ฉันรู้สึกอยู่ตลอดว่าตัวเองเป็นภาระของอา
ความรู้สึกแบบนั้นน่ะ
ในมุมของอาฉัน
เขาเองก็ไม่รู้ว่า
ตัวเองจะหายไปยังไงหรือตอนไหน
เขาเลยคิดว่าฉันต้องเอาชีวิตรอดเองให้ได้
ถึงได้พยายามเลี้ยงฉันให้เข้มแข็ง
บางครั้งฉันก็เข้าใจนะ
แต่บางที มันก็ทำให้ฉันหมดรักเขาไปเลย
ปัจจุบันสำคัญที่สุดใช่ไหมล่ะ
อดีตก็คืออดีต
พอได้มาที่นี่ เธอก็ได้รับความรักไม่ใช่เหรอ
แค่นั้นก็พอแล้ว
ก็จริงนะ
ตอนแรกฉันก็ไม่รู้
แต่พวกคุณยายที่นี่ใจดีกันมากๆ เลย
ไม่สิ
ไม่ใช่แบบนั้น
เธอไม่รู้สึกว่าได้รับความรัก…
จากฉันเหรอ
จองจีอัน
คุณเป็นใครครับ
คนที่เอาปืนของเราไป คือแกสินะ
หาผู้หญิงคนนั้นเจอแล้ว
แถมยังมีผู้ชายมาด้วยอีกคน
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว
รีบจัดการกันเถอะ
อูจิน
พอฉันนับถึงสาม
ให้ก้มลงและวิ่งตรงไปเลยนะ
อะไรนะ ก้มลงเหรอ
สาม!
อูจิน ลุกขึ้นมาเร็วเข้า
จับเป็น!
อาริน!
(หันเข้าหาศัตรู)
อาริน ทั้งหมดนี้มันอะไรกัน
ไว้ฉันจะอธิบายทุกอย่างนะ
บ้าเอ๊ย
นังสารเลว!
ถ้าฉันจับแกได้ ฉันฆ่าแกแน่!
เฮียยง มาช่วยหน่อย!
แกนี่ไม่ใช่ผู้หญิงธรรมดาสินะ
ไม่เป็นไรนะ อูจิน
ไอ้พวกหนูสกปรก
"ร้านลับนักฆ่า 2"
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี